# FindAndGetTheTreasure
## 게임소개
### 장르
FIndAndGetTheTreasure(이하: FAGT)는 1인개발 액션 플랫포머게임입니다.
### 메인 스토리
시공간을 다룰 수 있는 Umiko가 차원을 넘나들며 여러 세계로 찾아가 그 세계의 보물을 어떤 목적을 위해서 계속해서 모으고 수집합니다. 
보물을 모으는 과정에서 여러 인물과 만나서 교감하고, 싸우게 됩니다.
Umiko는 과연 보물을 전부 모을 수 있을까요?
##조작방법

이동: 좌, 우 방향키

대쉬: 왼쪽쉬프트

점프: 스페이스바

더블점프: 공중에서 점프

공격: 왼쪽컨트롤

대쉬어택: 공격 + 대쉬

연장 대쉬어택: 대쉬어택 + 대쉬

위쪽에 메달려 이동하기: 위쪽에 벽이 있고 공중에 있는 상태에서 점프

되돌아가기: 대쉬어택을 사용한 후 특정 시간 이내에 Z

## 기능 설명

공격: Umiko의 공격은 모두 근접공격입니다. 그러나 시공간을 비틀 수 있는 그녀의 공격은
범위 내의 모든 투사체들을 멈추게 하고, 멈추게 한 투사체들을 조종하여 적에게 날리는 투사체 반사를 할 수 있습니다.
Umiko는 앞 뒤 위 아래의 모든 적에게 공격을 할 수 있는 공격을 사용해서, 자연스럽게 그녀의 공격은 광역공격입니다.

대쉬: Umiko는 시공간을 변형시켜 좀 더 빠르게 앞으로 이동할 수 있습니다.

대쉬어택: Umiko가 공격을 하고있는 상태에서 대쉬를 하면 대쉬어택을 시전합니다.
대쉬어택은 공격을 하면서 조금 앞으로 전진하는 기술입니다.

연장 대쉬어택: 대쉬어택을 하고 나서 타이밍을 잘 맞춰서 대쉬를 한번 더 쓰면 Umiko가 대쉬어택을 한번 더 하게됩니다.
연장 대쉬어택은 대쉬어택과 다른 방향으로 이동하는 것이 가능해서, 대쉬어택과 연장대쉬어택을 연달아 사용하여 중간의 적을 농락하는 기술을 사용할 수 있습니다.

되돌아가기: Umiko가 대쉬어택을 할 때 대쉬어택을 하기 전에 있었던 위치에 표식을 남겨둡니다.
Umiko는 그 표식의 위치로 돌아갈 수 있으며, 이 표식은 시간이 지나면 사라집니다.

포탈: Umiko가 시공간을 왜곡시켜 두 공간을 연결합니다.
이 포탈은 Umiko만이 사용할 수 있으며, 위험한 곳에 갇혔을 때 매우 유용한 기능입니다.

투사체 반사: Umiko가 투사체를 멈추게 하면, 투사체를 그녀의 시공간 기술을 이용해 잡고, 힘을 모읍니다. 힘을 모으는 상태에서 투사체를 발사할 방향을 정할 수 있고, 한번 더 공격 버튼을 누르면, 해당 방향으로 투사체를 발사합니다.

## 현재 개발 진행 상황

FAGT는 현재 간단한 튜토리얼 스테이지와 첫번째 스테이지가 개발되고 있습니다.

스테이지 내부에서 대화 이벤트 등 여러 이벤트가 진행될 수 있는데, 대화 이벤트가 진행될 때는 게임 내부의 오브젝트들도 움직일 수 있어, 보다 다양한 대화창 이벤트가 가능합니다.

### 현재 발견된 버그

#### 캐릭터를 조작하던 도중 캐릭터가 굳는 현상

캐릭터를 플레이어가 조작하다가 가끔 게임 내에서 동작 관련 변수들이 꼬이면서 캐릭터의 애니메이션이 대기상태로 유지되는 등의 현상이 발견되고있습니다.
특정한 다른 동작을 취하면 바로 풀리긴 하지만, 이 버그는 게임의 완성도에 크게 관여한다고 생각이 되어, 꼭 해결돼야하는 버그입니다.
그러나, 발생빈도가 너무 낮아 그 원인을 분석하는데 어려움을 겪고있습니다.

#### 되돌아가기 버그

되돌아가기 스킬을 시전했을 때 캐릭터가 원래 이동해야하는 지점이 아닌, 다른 지점으로 이동하는 버그입니다.
발생빈도도 꽤 높아 반드시 고쳐야하는 버그이지만, 그 원인을 아직 제대로 찾지 못해 해결에 어려움을 겪고 있습니다.

수정 -2021년 9월 16일 오전 12시 50분에 고쳤습니다.-




